1. Предмет договора
Исполнитель обязуется оказать услуги по настройке и сопровождению программного обеспечения в разумный срок после получения заявки Заказчика.

2. Приемка услуг
Услуги считаются принятыми после завершения оказания услуг, если Заказчик не направит замечания в разумный срок.

3. Ответственность
Исполнитель несет ответственность за любые убытки, связанные с оказанием услуг, включая упущенную выгоду.

4. Неустойка
За нарушение сроков оказания услуг Исполнитель выплачивает Заказчику неустойку в размере 1% от цены договора за каждый день просрочки.

5. Односторонний отказ
Исполнитель вправе отказаться от исполнения договора в одностороннем порядке, уведомив Заказчика за 3 календарных дня.
